1）资产负责人登录后，可以直接修改自己负责的“初始本金”，“初始表内息”，“初始表外息”和“初始孳生利息”等字段，管理员不能修改，管理员修改“已经分配责任人的资产信息”意义不大。 

1、老总和管理员登陆进去后的界面只有个单位名称查询，
而且这个查询查不到公司，看能不能登陆后直接就是
高级查询”的界面。 
答复：直接点查询是查询自己的资产，老总和管理员没有自己的资产，
自然查询不到，你的建议不错，可以按你的要求来改，但这个好像不影响使用，如果不急，可缓改。

2、以他们自己名字进去的资产现状查询中，直接在单位名称查询也查不到，
   非要在“高级查询”里查，而且高级查询界面中有两个输单位名称的地方，
  上面一处查询显示出了不相关的资产包的名称。里面的单位名称查询就没有。
  （如果您没懂什么意思再电话问我）。
   答复：同上

3、调整资产责任人里面也是直接在单位名称写查不到公司，要进入高级查询才行。
 答复：同上

4、各个资产包里面包含的所有公司明细表最下面设计个“总和”一行。而且增加个“档案号”一列。
答复：马上修改 (OK)

5、老总资产现状查询增加个“管辖”查询。内容基本资料里面有。
 答复：马上修改(OK)

6、财务数据里面的收款和支出单据里面增加“备注”一栏，
   这个财务中心在登的时候可能会用到，在财务数据中应该也可以看见。
   另外财务数据里有个标题“资产的财务数据”这几个字间距不一致请调整下。
答复：马上修改(OK)
   
7、决策支持里面“公司统计”有个总资产回收总额，
   在“回款统计”里面也有个回款总额，但是两个值不一样，
   我不知道是什么原因。“回款统计”里面的金额我和财务核对了是正确的，
   我想金老师看下公司统计里面的回款总额的依据是什么，怎么会有差别呢？
答复：检查后，马上修改
回复：回款统计分资产回款和资本包回款两部分，
      总资产回收金额，则是两种总和，所以数据有差异
      例如：目前总回款为 207,502,669.64    
      其中：资产：152,164,669.64   资产包回款：55,338,000.00
      计算没有错误（OK）

8、是不是收件和发件箱的信件积累会影响软件速度，
    看有没有必要半个月就有个提示出来提醒每个人清理下自己的收发信件，维护好系统？
答复：好建议，但不影响使用，暂不改

    
9、用户在线时间明细，我觉得好像有点不是及时准确反应，
   比如我明明看见左总在线上，但是显示出来的最后上线时间不是今天的，
   是不是因为今天还没有下线？如果这样也应该把上线时间反应出来把下线时间空着也行。
   另外这个每天都显示会不会增加软件负担，影响速度？
答复：是这样设计，没有下线，系统不统计，但可以考虑你的建议，暂不修改


 就是如下几家档案号有点问题：
   HR313 江夏百货公司 但是软件上写了4个档案号
   HR335 金水闸批发市场 这个软件上没有
   HR329 劳保商店  这个软件上也没有
答复：这个问题，你已经解决了，我就不用改了，请告诉左总

